se ha viralizado hoy unas imágenes que
yo he dicho que esto lo voy a poner pero
no voy a poner el zoom verá tú voy poner
zoom pero ya os digo que ni con el zoom
se ve nada haciendo zoom lo que se ve es
una mancha Pero bueno venga no lo vamos
a poner vale por respeto y demás pero en
esta esto es un fotograma no sé si el
vídeo está rulando por ahí Jos está por
Twitter el vídeo Está rulando que es un
víde el vídeo que grabó el hombre Este
un hombre aficionado a los trenes Ajá
que el día 1 el día siguiente la
desaparición cuando está llegando a
Santa justa graba se pone a grabar la
llegada y este es el tren donde está
Álvaro Ay áo sí Álvaro d está Álvaro
cuando pasa por el lado é no se da
cuenta adás que apenas se ve como tú
dices un píel no es un píel se ve aquí
si lo sabes a ver si lo sabes claro aquí
en est revisionado el vídeo después ya a
todo lo pasado pues aumentan y se dan
cuenta que estaba ahí desde el día 13 o
sea el mismo día fallece el 12 pues el
13 ya estaba en el TR Eso quiere decir
que todas las hipótesis aquellas de lo
coloca después de irse la ume eh lo
colocan de madrugada se descarta todo
porque estaba ahí desde el día después
no esto por la mañana des el día después
O sea por lo tanto se descarta todas
aquell hipótesis que decía no es que lo
metieron Una vez que se van lo de la ume
es que cuando pasan los perros no
estaban estaba está desde el día 13
bueno el 12 que muere Pues el 13 que es
el día siguiente que pasa este hombre
está
ahí sí Bueno en verdad claro a ver el 13
claro el 13 es el día siguiente clar
desaparece el 12 el 13 que y además está
con el pie por fuera a la 1:55 no este
como lo encontraron igual no hay cambio
ninguno está como lo encontraron Sí
además es que date cuenta que estaba de
tal forma que cuando los bomberos para
sacarlo tuvieron que cortar el fuelle
porque estaba bien encajonado o sea es
que no se pue mover el fuelle Qué es el
fuelle es la goma que une los dos
vagones Ah una goma gorda así Esa goma
que es la que desde tú cuando pasas de
Vagón a vagón por dentro es lo que tú
ves Claro porque tú por dentro puedes
pasar de Vagón a vagón claro fíjate tú y
el tren estaba ahí aparcado o sea yo una
batida una batida por ahí por el alén
por ahí al Lito y lo ves una batida de
de Santa agusta hasta el final de los
puentes dos tíos por cada lado fuera y
lo hubieran visto Sí sí Y además que
tenía sentido Buscar por esta zona es
que Claro porque chaval lo que quería
entrar fíjate tú que ayer lo estaba
diciendo Yo Ángela portero digo estamos
hablando de un caso en el que no se ha
escondió el cuerpo ni nada por el estilo
el cuerpo está dónde ha sido el
accidente y dónde ha caído sabes que no
igual que caído igual que ha caído en el
tren podía haber caído en el suelo y
tampoco lo encuentran O sea que estamos
diend pasar claro estamos diciendo que
está dentro del tren y que está aquí
dentro entre entre los dos vagones pero
que si hubiera caído aquí pegadito al
tren pegadito a la vía en el suelo
tampoco encent pero es que fíjate porque
tú le dices TR lo movieron el lunes por
la
mañana no me digas que no podías haber
dicho al personal de Ren cuando vayáis a
iros a vuestros trenes para moverlos o
lo que sea un vistac revisarlo antes de
por los lados Ya que vaya a [__] trenes
que están parados desde hace tanto
tiempo ahí sabiendo que hay una persona
desaparecía que se quería montar y yo
pues avisar al personal Oye escucha
cuando vayáis a [__] tren los trenes
que vayáis a [__] antes de montarlo
darle una vueltecilla al tren y echáis
un vistazo cualquier cosa tío No pues
tampoco de hecho la persona que coge ese
tren luego se monta y coge el tren y se
va y viene hay gente que está ponendo en
el chat se cayó o lo tiraron dejaron ya
de tonterías y de teorías porque no no
hay ninguna historia aquí detrás vale la
la cuestión José lo que te iba diciendo
O sea que es un cuerpo que es donde ha
caído es don está donde ha caído donde
imagínate eh la deces que habrán pasado
por al lado del cuerpo de Marta del
Castillo o sea es que muchas veces lo
que os digo nos creemos que que la
policía y que la H civil o que los
trabajadores donde sea o donde se pierda
una persona nos creemos que se busca nos
creemos que ya el hecho de la gravedad
del asunto nos creemos que se busca que
se examina bien que no De hecho tú mira
el tiempo que se ha tardado en empezar a
buscar esa búsqueda que hicieron la
hicieron dos días después O sea primero
ellos buscan testigos las cámaras pero
Buscar buscar lo que es
Buscar te buscan sí te buscan es que si
más o menos Hubieran hecho lo lógico en
el mismo día que ha resuelto
verdad vamos a ver si se hace una batida
de hasta el final Pues sí porque estaba
ahí el mismo día estaba ahí pero bueno
yo puedo yo puedo dar puedo dar el el
primer día como se puede dar como como
día perdido no porque la incertidumbre
las dudas recabar información ver si se
sabe más menos eso bueno lo compro no el
hecho de primer día una persona mayor de
edad no es un menor siempre puede haber
mucha incertidumbre si vas Si no llegas
y tal lo típico pero tío ya el segundo
No hac ni una batida por las zonas de
dentro es que sería lo normal hacer una
batida desde dentro de la estación hacia
adante porque es lo que quería era
entrar en la estación es que todo su aá
era entrar la de gente que pasaría por
al lado en el en los trenes todo el día
pin Pam Pam y no sé Claro tú no ves eso
tú no tú lo buscas cuando sabes a
conciencia pero no tú la distancia que
pasa el tren o sea para eso te tienes
que fijar muy bien y tú no vas pensando
en eso y además ese que va en el tren el
mismo día 13 ni sabía que había
desaparecido un chaval me entiendes a lo
mejor pasado por ahí se enterado los
tres días y ayer o antes de ayer cuando
el día lunes Cuando se entera que le han
encontrado dicen ost mira mira ese dónde
lo encuentran esto qué es esto que si te
fijas Ese es el tren ahí donde está
puesto lo de campaña donde estás el
metido No si te fijas está roto por
arriba pero esto está O sea no no lo Man
está viendo otros trenes está viendo
otros trenes y no lo tienen así pero no
han manipulado aquí el no sé por la
imagen de antes a ver si se
ve a ver si lo podemos ver la imagen de
antes que bueno es no se veí no se ve
esa vo voy a dejar de compartir para que
para darle a la que tiene el zoom vale
No no se ve no se ve no se ve pero vamos
eso está roto o sea eso eso está roto no
se ve pero dudo que lo hayan roto o sea
roto está esa parte de arriba roto está
pues puede haber sido el mismo no cuando
pisa o cuando se cae o lo que sea roto
está esa parte está rota date cuenta que
además el entre ahí se queda cajonado
que lo han tenido que cortar todo el
fuell es de goma la han tenido que
cortar para poder sacarlo o sea que
madre mía eh madre mía hombre por alún
lado tuvo que caer dentro para qué se no
me caro no me caro por por la rendija
así como tal no cae desde arriba pues
cae desde aquí del tirón pero fíjate tú
que qué haría subiéndose ahí para qué
qué se le pasaría por la cabeza para
subirse ahí por qué qué cosa dicen que
hay huellas en el fuelle en la parte esa
de goma de él ascendente o sea de
subiendo por ahí no subió por ahí en la
parte de La goma sí la parte de La goma
dice que hay Sí sí yo he escuchado he
leído lo último que he leído es que hay
huellas ascendentes en la parte de La
goma subiendo hacia arriba del techo y
cuando llega toca algo y ahí ya se acabó
y lo que yo imagino que ese rotura es
por dónde cae que si no por dónde caes
es que no sé no sé y para porque que no
cabe
fíate tú para qué subiría tío si si para
qué subiría Para no rodearlo el tren o
sea para qué subiría Para quedarse
arriba para viajar con el tren para
esconderte de Los vigilantes yo que sé
que no sé no no le veo sentido tampoco
subirte no tiene mucho
sentido a lo mejor en el tren ponía
algún cartel porque este tren luego lo
vamos a ver en las declaraciones que os
tenemos que contar y este tren si iba
para Córdoba pero no ese día sio ya a lo
mejor tenía algún cartel que pusiera
para Córdoba y diría me meto aquí en
algún momento llegaré no No creo que
fuera Así estaba ahí yo creo que tod la
fandel era desde ahí seguir hacia
delante poco a poco y llegar a la
estación y volverse a colar imagino yo
que no lo veo otra pero por ahí te
puedes llegar que te pille un tren es
que es que no tiene sentido si es que si
buscas un sentido a subirte arriba del
techo de un tren no hay ninguno no hay
ninguno no es la primera vez que pasa en
hay caso de los que hay chavalines que
se han subido arriba y han muerto O sea
no es el primero pero no tiene sentido o
sea para qué te subes
ahí golfe y luego otra cosa y luego otra
cosa tuvo que tocar los cables porque
los pantógrafos están
bajados los pant están están bajados
aquí y están bajados en el vídeo esta
pieza que tú ves aquí arriba Esta negra
que está justo arriba eso es lo que se
levanta y toca la la catenaria y
entonces tiene corriente el tren Si eso
está bajado el tren no tiene corriente
ent tiene electricidad entiendes al
estar bajado hay una cosa que dijo un
vigilante un vigilante no un jefe del
sindicato de maquinistas Y es que cuando
el coche el coche de tren el tren nota
el fogonazo nota una subida tensión los
pantógrafos bajan como medida de
seguridad para protegerse como cuando en
tu casa salta el diferencial no hay una
subida de tensión y salta lo de la luz
Pues dice que eso pasa también en los
pantógrafos entonces a lo mejor estaban
subidos y cuando recibe la descarga es
cuando eso baja y se queda abajo no Si
eso es así renfe lo tiene que tener en
la caja negra del
tren vale vamos a escuchar unas
declaraciones que ha dado el último
testigo
que vio a Álvaro [__] con
vida hacia acá y bueno si me dices de
pararlo Jos en algún momento me avisas
vale de la estación hacia acá y bueno Me
da por mirar un momento ha al lado y veo
a un muchacho que no la verdad la cara
no me sonaba Entonces ese barrio que os
conocéis todos sí es un barrio que nos
conocemos todos entonces bueno yo en ese
momento no
no le daba con la con la identificación
bueno has visto lo del muro tío lo
habías visto Sí salali ayer se meten por
el m y llegas a la vía Hay un montón de
huecos hay más sitios por donde meterse
madre mía s sí las infraestructuras
están hechas una [__] o sea las
infraestructuras de la cercanas a la
estación están hech es una porquería es
que y yo no entiendo como una
zona Cómo se suele decir tan vulnerable
como son las estaciones o como pu ser
por ejemplo las depuradoras de agua se
permite que las infraestructuras estén
así es que no no entiendo de verdad que
no tío es que peligroso puede llegar a
ser eso No hombre Claro que estamos
hablando que en esta ocasión se ha
colado un chaval y ha pasado lo que ha
pasado pero es que podría haber sido a
ver estamos en alerta
terrorista por ejemplo es que vaya tela
es que vaya tela vaya tela pues entonces
veo en un momento que ese muchacho tira
por el camino para acá eh Y veo que se
mete entre los dos muro claro vamos
vamos a situar a los espectadores viene
Desde allí lo está viendo lo está
apuntando mi compañero Nacho viene por
esta zona Nacho te voy a pedir que
apuntes a la izquierda estamos viendo al
final aquel tren que estamos viendo al
final los espectadores aquel es el tren
pues donde apareció muerto Álvaro Este
es el hueco por el que el tren está
todavía parado en el mismo sitio puede
ser mejor no a lo mejor lo sacaron para
hacer alguna medida o alguna
investigación o v sab dat cuenta estn
mirándolo todo o sea medidas distanci
esto puede ser o simplemente que lo
están reparando y sale y entra que
también puede ser que el hombre El
Hombre lo vio meterse en el muro lo vio
ahí pegado el muro y fue lo que dijo que
lo vio pegado al muro de ahí de se lo
dijo el hombre su día lo
dijo dónde lo vi por última vezo ese
pequeño muro dos entre dos murit lo
hemos visto antes en el vídeo por ahí Es
por donde tú lo ves Carlos colar lo veo
que se cuela ahí entonces bueno yo pensé
digo muchacho ir a menos hacer sus
necesidades porque por este sitio entran
mucha gente que van ha sus necesidades y
un sitio apartado un sabes y bueno qué
parte es esta José no le Pillo el hueco
que la parte de atrás d está dónde ha
aparecido la parte de atrás que hay un
escampado pero la cosa es que si este
hombre da el aviso y lo dice Por qué no
miraron ahí dentro es que encima
sabiendo que lo vieron ahí no Claro que
eso es lo que te estoy diciendo digo
[__] porque no se buscó porque no se
buscó ya sabes que no le de vuelta nada
pero o sea que que el mismo este testigo
es el que dice lo vi sobre las 10 de la
mañana en la huerta creo que es el mismo
si no no había uno que lo vi sobre las
10 mañ y Este es otro que sale diciendo
que la había visto esconderse detrás de
un muro esto ya lo había escuchado yo
creo que fue el domingo o el sábado por
la tarde noche es que te están diciendo
es que te están diciendo por dónde lo
vieron Y dónde se metió Sí sí sí Lu veo
que entra ahí lo que pasa que yo ya
bueno cojo con el perro y me voy para
otro parque y ahí le pierdo ya la pista
no sé si se quedó ahí adentro si tiró
para al lado si tiró para las vías Pero
qué muro es que no le Pillo es que no le
Pillo el punto a al muro tío la parte de
atrás Ese es el
puente este qué puente es tiene que ser
el puente de la caret la Carmona no
tiene más remedio el de la Porque si el
tren está mismo la que estaba tiene que
ser puente de la car Carmona Y entonces
Este muro que donde estaba el otro día
la policía con los perros que estaba
acordonado no puede ser porque si los
per hubieran estado por ahí Imagino que
lo hubieran visto digo yo es que no lo
sé ya que desde este desde esta
perspectiva yo me pierdo también vamos
mir Google Claro que si está vamos a ver
o sea si está aquí el puente si está
aquí el puente j
lo único que se me ocurre que esto sea
el escampo
ese que estaba el otro día no pudimos
haeder porque estaba acordonado porque
estaba la policía que hay detrás un
colegio en las
huertas puede ser puede ser
ese aquí yo aquí Y desde ahí están
mirando Y desde ahí están mirando para
el
puente claro sabes que aquí entonces por
no se miró no vamos que es muy fuerte es
que esos fuerte lo que es una gran
alerta es la seguridad de renfe
totalmente No es que no se busca Sí es
que no se busca No no es que estoy
alucinando
vamos me pierdo el sitio lo que me has
contado fuera de cámara que hubiese sido
imposible que nadie lo viese Porque si
seguimos un poquito hacia allá antes en
al principio del programa hemos visto
las cámaras que lo grabaron si seguimos
un poquito hacia allá tienes
restaurantes tienes una carretera muy
trinta tiene un polígono Industrial es
lo que a mí me ha extrañado dig Bueno si
este qué el polígono tores
claro esto es el escampado Jos esto es
el escampado claro escampado que está
detrás Exacto ha tirado para adante y y
no lo ha visto nadie me extraña entonces
dándole un poco vuelta a la cabeza digo
este muchacho se ha quedado en esta zona
y además Había otro vecino que entre tú
y
él te comparto pantalla hosti es que no
han mirado nada tío Mira te comparto
pantalla la tien la ves A ver vale si te
fijas el tren está aquí lo ves el tren
Sí bueno Y este es el muro para allá
claro Kansas City es esta que viene por
aquí el esc el colegio escado claro el
escampado para abajo aquí es donde
estaba la coca-cola te acuerdas claro
tiró por ahí andando debajo del puente
claro pasó por aquí pegado Este muro y
entró por el hueco que tienes aquí Esta
es la rotura que está señalando ese
hombre es que estoy alucinando un poco
con todo eh con la con la seguridad de
renfe con con la no
búsqueda el puente este este es el
puente de Carmona Y aquí tienes la
rotura que se ve de aquí no V la valla
aquí la valla metálica justo la que se
está viendo en el vídeo y aquí está el
murito roto pasó por aquí detrás y entró
y el tren estaba aquí no estaba aquí el
tren estaba aquí como están estos dos
Pues igual estaban había uno aquí y el
suyo estaba aquí en este lado estaba más
separado ahí o sea Esa es la entrada la
que está justo en el descampado ese vale
m mía a
vea perfectamente la indumentaria que
llevaba Sí al día siguiente me comenta
un antiguo vecino que ese muchacho se
había cruzado conmigo como yo te comenté
antes y lo identificó perfectamente con
la ropa la camisa verde que llevaba me
dijo que llevaba una camisa verde un
pantalón claro y además é le vio como
una mancha en el pantalón la cadenita
que llevaba sí efectivamente me comentó
que que le vi una cadenita los agentes
se O sea me ha dicho que durante todo
este tiempo habido cego aquí de agentes
lógicamente la miembro de la ume
buscándolo se han hablado con ustedes
Bueno conmigo no ha hablado la gente
ninguno sabe habló con la secreta es la
que me has dicho que vieron sí habló con
el compañero Secret comentado con el
vecino el Antiguo vecino que vivía aquí
antes porque todo básicamente en nada
entra Borja Moreno
Vale lo visteis por esta zona llegar se
metió por ahí porque hemos visto en el
vídeo anteriormente que ha hecho mi
compañera Marina eh como hay unos huecos
que Efectivamente es facilísimo colarse
es muy fácil colarse ahí
sabes madre mía la vamos la verdad es
que estoy flipando eh tío o sea con la
seguridad de renfe con con la valla con
con todo eh deseando Escuchar al
grandioso Borja Bueno pues ya viene de
un vuelo ha ha aterrizado y me ha dicho
que en cco minutillos más o menos está
está entrando